ඉදිරිපත් කරනු ලබන්නේ
SOVIK Venture Capital සහ DCG Plus
Showbox/Mediaplex විසින් සම-ඉදිරිපත් කිරීම,
Inc. සහ Jeil ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
Ivision විනෝදාස්වාදය
නිෂ්පාදනය
ආශ්රයෙන්
Blue Dragon Entertainment සමඟ
විසින් බෙදා හරිනු ලැබේ
Showbox/Mediaplex, Inc.
මම ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැහැ
මම ආයේ කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේවත් අඬන්නේවත් නැහැ
walnut snack අනුභව කිරීම
සූරියකාන්ත
හේයි!
- මට?
- ඔව්.
කුමක් ද?
ඔබ පසුගාමීයි නේද?
සූරියකාන්ත කෙත නැතිවෙලා.
ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ අම්මා දැන් එළියේ.
අද රෑ ආපහු එන්න.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙන් එනවා කිව්වා.
මිතුරන් නැද්ද?
එහෙනම් සෝනා එකකට යන්න.
ඔබ අදහස් කළේ පොදු නාන කාමරයක්ද?
පොදු නාන කාමරයකට යනවා
අපොයි.
ඔය දේ එක්ක සෙල්ලම් නවත්තන්න.
එය සියුම් සංවේදකයකි.
ඔබ එය බිඳ දමනු ඇත.
හරි, මම කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
එය දිගටම කැඩී යාම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ
එය කොතරම් මිල අධිකද යන්නයි.
කැඩුනොත්...
ඔබ පටවා තිබේද?
ඔයා ඒකට ගෙවනවද?
හහ්?
මම මීට පෙර කවදාවත් එය භාවිතා කර නැත.
මට කණගාටුයි.
ඒ අපතයා කා සමඟද?
එයා Changmu ගේ කොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔවුන් එය වාර්තා කළාද?
නැත.
මෙතන දේවල් පිස්සු වගේ.
මම මාරුවක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
Changmu සහ Yangki...
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා
ඒ ක්ලබ් ඔරකල් හරහා.
ඔබ ඔබේ මනස අල්ලා ගත යුතුය.
යුද්ධයක් ඇති වෙනවා.
ඔවුන් මිතුරන් බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන් නොවේද?
මැරයින්ට කවදාවත් මිතුරන් විය නොහැක.
ඔවුන් එකිනෙකා දැන සිටියහ
ඔවුන් කිසිවක් නොවූ විට.
අපි යමු.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් එය ඇතුළට කැඳවූයේ නැත.
අපි කෙටිකතා.
අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
ඒ වගේම කන්න වෙලාව හරි.
ඇය නරක දෙයක් කරන්න ඇති.
- අපි යමු!
- හරි හරී.
සීනි සහිත කාබොනික් අම්ල වායුව.
කැරමල්, පොස්පරික් අම්ලය.
ඒකේ ගොඩක් හොඳ දේවල් තියෙනවා.
එය ගිල දමන්න.
ඒක බොන්න.
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
බොන්න, අපතයෝ.
ඔබට පහර දීමෙන් පලක් නැත
සහ එතරම් නූගත්.
මම වෙනස් වෙන්න තීරණය කළා.
අපොයි, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ කණගාටුදායකයි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ක්ලබ් ඔරකල් අවසන් වූ පසු,
අපි දුක් විඳලා ඉවරයි.
එතෙක් ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කරන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
හරිද?
Changmu?
කවුද මේ මගුල?
අපොයි.
ටයිසික්!
- ඔබ පිටතට ගියේ කවදාද?
- මේ උදෑසන.
ඇයි මට කතා කළේ නැත්තේ?
මට ඔයාව ගන්න තිබුණා.
මම යන්නම්.
කොහේ යන්නද?
මට ඕන උනේ එතනින් යන්න විතරයි
සහ ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔබ තරමක් කාර්යබහුල බව පෙනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Yangki බලන්න.
- ඔයාට මාව එලියට බලන්න ඕන නෑ.
- ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවා දැකීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
බූරුවා.
මම ඔබව තනි කළ යුතුද?
ඔබ කුමක් කළත්?
මගුලක්.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි බොස්.
සර්!
අපි වහලා.
මම හිතුවේ ඔයා දියේ ගිලිලා කියලා
sauna දී.
අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් වුවත්.
ඩක්ජා, මෙතනින් එන්න.
කුමක් ද?
ඔබ ඔහු එනතුරු බලා සිටියා.
එයා මෙහෙ.
කුමක් ද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා!
ඔයා ගෙදර, ටයිසික්.
මට ඔයා දිහා බලන්න දෙන්න.
- ඔයාට කොහොම ද?
- හොඳයි.
අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා කෑව ද?
ඔබට හැඟෙන දේ මට කියන්න.
කමක් නෑ නෝනා.
පලයන් එළියට.
කුමක් ද?
පිටතට ගොස් ආපසු නොඑන්න.
කොහෙද...
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න මොකටද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කඩේ වහන්න.
ඔබට හැඟෙන්නේ කුමක්ද?
මස් ටිකක්?
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙතන.
මම මටම උදව් කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
යහපත.
ඒක හොඳයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දුක්ජා, ඔබ සතුටුද?
එය නැරඹීම වඩා හොඳය.
ආයෙ මට මගේ නමින් කතා කරන්න එපා.
නැත්තම් මොකද්ද?
මෙය! කොහොමද ඒක?
අපොයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වතුර ටිකක් ගන්න, Dukja!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ ඔයා හුස්ම හිරවෙනවා.
කෙළ ගසන්න.
එන්න, කෙළ ගසන්න.
සවන් දෙන්න.
මේ දැන් ඔබේ කාමරයයි.
මගේ සහෝදරයා...
කොහොම හරි අපි ඒක හදාගත්තා
නව බොයිලේරු සමඟ.
ඔබට එය සුවපහසු වනු ඇත.
මම ඔබ වෙනුවෙන් රෙදි සෝදන්නෙමි.
ඔබ නාන කාමරය පිරිසිදු කරන්න
සහ බල්ලා පෝෂණය කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඔයාට සලකයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා
නියම සහෝදරයෙක් වගේ.
මම නපුරු කෙනෙක් කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
- හරි හරී?
- ෂුවර්.
මම කතාව දන්නේ නැහැ
ඔබ සහ මගේ අම්මා අතර.
ඒත් මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඒ වගේම මම ජීවත් වෙන්න කැමති නැහැ
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ.
මම ඒ අදහසට ගොඩක් විරුද්ධ වුණා.
නමුත් මම ඇයට යටත් විය
මන්ද එය ඇගේ කැමැත්ත වූ බැවිනි.
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතුයි.
ස්තුතියි.
මම ඔබට කරදර කළත්, එය උරා බොන්න.
නැතහොත් ඉවත්ව යන්න.
මම එය උරා බොන්නම්.
මෙන්න උපදෙසක්
ඔබේ දුක්ඛිත ජීවිතය සඳහා.
ගොළු වීම නරක දෙයක් නොවේ.
ඒක අපරාධයක්.
එය අන් අයට පීඩා කරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
මම ආයෙ කවදාවත් අඬන්නෙ නෑ.
අවදි වන්න.
ගොඩ යන්න.
දැන් නැගිටින්න! මම ප්රමාදයි.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට යතුරු දෙන්න අමතක වුනා.
ඔබ පිටතට ගියහොත් දොර අගුළු දමන්න.
නමුත් සොරකම් කිරීමට බොහෝ දේ නැත.
මෙතන.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ
ඒ වගේ?
ලස්සන කෙල්ලෙක් දැකලා නැද්ද?
ආයුබෝවන්!
ඔබ සමඟ විනෝද වන්න.
ඔබගේ මැතිවරණයට සුබ පැතුම්.
අපි ඔබෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙමු.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
මම වෙළඳපොළ අලුත්වැඩියා කරන්නම්
සහ ගනුදෙනුකරුවන් ආපසු ගෙන්වා ගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
සංවර්ධනය සිදු නොවේ
තමන් වෙනුවෙන්.
පැරණි දේ අත්හැරීමට අපව ගත කරයි
සහ නව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක හරි!
මම ඔබව කිසිදා කලකිරීමට පත් නොකරමි!
- චෝ පන්සු! චෝ පන්සු!
- ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
එය පිළිකුල් සහගතයි.
අපි මෙතනින් යමු.
දුගඳයි.
හේයි, අපි ආපහු ආවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- කුමක් ද?
- ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට වාර්තා කරන්න කිව්වා...
එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මම දන්නවා කොරියාව පුංචියි කියලා.
නමුත් ඇයි?
ඇයි මෙතන?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
අපි මධ්‍යම පාසලට ගියේ එකට.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මට පිස්සුවෙන් වගේ හිරිහැර කළා!
මම ඔබනම්,
මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න අය ඔයාට කැමති නෑ.
මම මේක කියන්නෙ ඔයාගෙ උවමනාවට.
නගරය හැර යන්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා කරනු ඇත?
ඔයා එහෙම කියනවනම්...
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
කිසිම කරදරයක් කරන්න එපා.
හරි හරී.
මම කිව්වා බාස්කට්බෝල් ඔන් ඩියුටි එපා කියලා!
අපි දිවා ආහාර විවේකයක සිටිමු.
- ඔයා කෑව ද?
- ඔව්.
- මම දවල් කෑමට යනවා.
- හරි හරී.
මට පොඩි කාලේ ලැබුනා...
... මිනිසුන් බිය ගැන්වීමට.
දැන් මම හිතන්නේ එය භයානක ලෙස පෙනේ.
හරි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හැරීමකි.
- කුමක් ද?
- හැරීමක්.
ඉතින්, ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවා ද.
එය කළ හැකි ද?
එය කලා කෘතියකි.
ඇයි ඔබ එය අත්හරින්නේ නැත්තේ?
නැත.
ඔබට එය මකා දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
එය කළ හැකි ය.
නමුත් එය හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි.
ඒ වගේම විශාල මුදලක් වැය වෙනවා.
කොපමණ ද?
30 ට 50 යි, ඉතින් ...
මට ඔයාට දෙන්න බෑ
දැන් නිශ්චිත සංඛ්යාවක්.
නමුත් එය ගොඩක් බව මට විශ්වාසයි.
ගොඩක්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මාව ගිනියා ඌරෙක් කියලා හිතන්න
සහ එය නොමිලේ කරන්නද?
අපි සමාජ සේවකයෝ නෙවෙයි.
නැත!
මම හිතන්නේ නැහැ
එය වැඩ කරනු ඇත.
මම ඔබට ජීවිතය පහසු කරවන්නෙමි
නගර සභා මන්ත්රී චෝ පන්සු
- ඔබට ඇතුළට යන්න බැහැ!
- යන්න දෙන්න!
මට හමුවීමක් අවශ්‍ය නැත!
ඔයාට එයාව පේන්න බෑ
හමුවීමක් නොමැතිව!
- මට ඔහු සමඟ කතා කළ යුතුයි!
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
ඇය ඔබව බලන්නට බල කළාය.
ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
සූරියකාන්ත ආර්යාව,
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම කෙටි කරන්නම්.
මම කවදාවත් මගේ අවන්හල ඔබට විකුණන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා
අපේ සමාජය දියුණු කිරීමට.
ඔබට ඇසීමේ ගැටලුවක් තිබේද?
අපිට කරදර කරන එක නවත්තන්න
ඒ මැරයන් එවීමෙන්.
නැත්නම් මම ආපහු හපනවා.
ඔයා ලස්සන තාත්තා කෙනෙක් විදියට රඟපානවා
ඔබේ දරුවන් සඳහා?
මට විශ්වාසයි
ඔවුන් ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගනු ඇත.
අවජාතකයා!
මිහිපිට ඉන්න හැමෝම නරකයි.
ඔයා ඒක දැනගන්න වයසයි.
පුතා?
මේ දවස්වල රස්සාවක් කරන්න අමාරුයි.
ඇයි ඔබ මෙහි වැඩ නොකරන්නේ?
මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
කුමක් ද? නැත?
- ටේසික්ට රැකියාවක් ලැබුණාද?
- ඔව්.
Wellbeing Garage හි
වීදි බැස.
යහපැවැත්ම ගරාජය?
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ වගේම ඔහු රෝහලට ගියා
පච්චය මැකීමට.
කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔහු ජීවත් වෙනවා
අර සන්ෆලවර් නෝනා එක්ක?
මොන මගුලකටද මෙයා කරන්නේ?
කවුද කියන්නේ ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන් කියලා?
මේක තමයි මගේ එකම තැන
පෘථිවිය මත.
දැන් බහින්න.
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, සිගරට්.
හොඳයි, ඔබට දුම් පානය කළ හැකිය.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක හොඳයි?
ඔබ කණගාටුදායකයි.
දුම්පානය නතර කරන්න.
මම සුවඳට වෛර කරනවා.
දැන් යන්න.
යන්න.
ඔයාට බැරිද මට අයියා කියලා කතා කරන්න?
මම කිව්වා එහෙම බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා කියලා.
මට හොඳ සහෝදරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මට හොඳ නංගි කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ඔබේ මුහුණට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මගේ මුහුණ?
ඒකට එක හේතුවක් විතරයි තියෙන්නේ.
එය කුමක් ද?
මම ගොඩක් ලස්සනයි.
ලෝකය මාව තනි කරන්නේ නැහැ.
හරිම මහන්සියි.
ඒ උනාට මට පුරුදුයි.
දුම්පානය කරනව
- හේයි
- ඔව්?
ඒ ඕ ටේසික්.
Changmu සහ දෙකම
යැංකි ඔහුට බිය විය.
විහිලුවක් නෑ.
ඔහු නිහතමානී බව පෙනේ.
ඔහු උසස් පාසලෙන් නෙරපා හරින ලදී,
කරදර ඇති කරන්න පටන් ගත්තා.
එදා,
චෝයි ඩොපිල් නගරය පාලනය කළේය.
ඒත් එයාට ඒ බූරුවා නවත්තගන්න බැරි වුනා.
වසර 2ක් ඇතුළත,
ඔහුගේ තණතිල්ල ඔහුට අහිමි විය.
ඊට පස්සේ Yangki සහ Changmu
ඔහුගේ ගෝල බාලයෝ වූහ.
ඒ මීට වසර 10කට පෙරය.
අපොයි, කාලය ඉගිලෙනවා.
බලන්න, වහිනවා.
හිරු බැස ගොස්,
සහ වහිනවද?
- ඔයා කියන්න මට.
- නමුත් එය සිසිල් බවක් දැනේ.
ඔබ වසර 10 කට පෙර කුමක් කරමින් සිටියාද?
මට? වැඩි දෙයක් නෑ.
එතකොට එයා කරපු දේ දන්නවද?
බීමත්ව සිටින විට,
ඔහු තිරිසනෙක් වෙයි.
ඩොපිල් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාගේ කොල්ලෝ ටික එකතු කරගත්තා...
...ඔහුගෙන් ගැලවීමට.
ඒත් එයා මැරිලා ඉවරයි.
බලන්න මෙයා බොන්න.
ඒක ගොඩක්.
එය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඒක හරි.
දකුණට, වමට සහ ඉදිරිපස පා පහරක්!
එය එතරම් සැබෑ බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුව විසි කරන්න!
දඟ පහරක්!
ඔහු පිහියෙන් මිදී ඔහුව අල්ලා ගනී.
ඔහු අත කරකවයි
සහ ඝාතනයක් සඳහා ඇතුලට යයි!
ඔහු මිය ගියේ එලෙසිනි.
අපොයි ඒකයි උනේ.
මෙන්න Yangki සහ Changmu එනවා.
ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඔවුන්ට තවත් බිය වූ බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
ටයිසික් හිරේ ගියාට පස්සේ.
හැමෝම හිතුවා...
...එක්කෝ Yangki හෝ Changmu
එය භාර ගනු ඇත.
නමුත් මේ පුද්ගලයා Byungjin කියලා
තායිසික් නිසා කොර වෙන...
... චෝ පන්සු සමඟ එකතු විය
කවුද එදා පිම්පියෙක්...
... සහ නගරය අත්පත් කර ගත්තේය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒ චෝ පන්සු!
ඒ ඔහු!
බියුංජින් මෝඩ විය.
Yangki සහ Changmu
චෝ පන්සුට පක්ෂපාතී බව චෝදනා කළේය.
බියුංජින් සිතුවේය
ඔහු නගරය පාලනය කරනු ඇත.
නමුත් ඔහු සිතුවේ වැරදිය.
වැස්ස නවතිනවා.
අපි මේක වේදිකාගත කළා වගේ.
ඒක නතර කරලා.
ඔව්.
ඒකයි වුණේ.
ඒ වගේම එයා ආපහු ආවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහු ඉක්මනින්ම විශාල ලෙස කෙලවර වනු ඇත.
- පලයන් එළියට.
- කුමක් සඳහා ද?
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්නෙමු.
ඔහු මුලින්ම පෙනී සිටි විට,
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
මම එයාට යන්න කියලා යාච්ඤා කළා.
ඒත් එයා මගෙන් රස්සාවක් ඉල්ලුවා.
ඒ වගේම මට බෑ කියන්නත් බැරි වුණා.
මට එයාව ඕන වුණේ නැහැ
මට විරුද්ධව තරහක් තියාගන්න.
හරි.
ඉතින් මම හිතුවා එයාව අයින් කරන්න
ඔහු හොඳ නැති නම්.
නමුත් ඔහු ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
රවටන අයට මම වෛර කරනවා,
නමුත් ඒ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයට ආදරෙයි.
Taesk එක හොඳයි.
- බීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හරි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි හැමෝම බොන්න ගියා
ටිකක් බොන්න කියලා.
ඔහු එසේ කළේ නැත.
එයා වෙනස් වෙලා. ඉතා කදිමයි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අපි මෙහෙ වැඩ කරනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Taesik ඔබට උදව් කරන්න.
මම වහලෙක් නොවේ.
නැවත මෙහි එන්න!
ඔයා ඒක ගණන් ගත්තේ නැද්ද?
අපි සාප්පු සංකීර්ණය හදන්නේ නැද්ද?
අපි ඔක්කොම ඉඩම මිල දී ගත්තා
එය වටා, අපතයා!
ඉදිකිරීම් අවසන් කරන්නේ කවදාද?
සති 3කින් පමණ.
ඒක මට හොඳටම පිස්සු!
මට පිස්සු හැදෙයි.
මා මැදිහත් විය යුත්තේ ඇයි?
කිසිවක් කර ගැනීමට?
අද හවසට කොල්ලෝ ගන්න.
ඔව් සර්.
X 0 සහ 2 අතර වැටෙන විට,
g(t) යනු කුමක්ද?
එය 1.
X 2 සහ 3 අතර වැටෙන විට ...
...g(t) හතරැස් වේ (t-1 ).
අපි සූත්රය භාවිතා කරමු.
අනුකලනය 0 සිට 3 දක්වා,
gt,dt යනු...
අනුකලනය 0 සිට 2 දක්වා,
1dt ප්ලස්
අනුකලනය 2 සිට 3 දක්වා වේ
වර්ග (t-1 ) සහ dt.
ඉතින් ඔබ මෙය ගණනය කරන්නේ නම්,
1 යනු t සහ o සිට 2...
ඔබ සිතන්නේ කොතරම් වැදගත්ද කියා
අසීමිත ගණනය කිරීම් ජීවිතයේ තිබේද?
එය රඳා පවතී
ඔබ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක් ගත කරනවාද?
ඔබට ජීවිතයේ අවශ්ය දේ සඳහා?
ඔබ එය දැනගත යුතුයි.
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව ගන්න ආවේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉගෙන ගන්නවද?
ඔබට විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍යද?
- ඔව්.
- කුමක් ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඇයි මට බැරි?
නෑ මම නිකන් කියන්නේ...
අනිවාර්යෙන්ම ඇයි නැත්තේ.
පාඩම් කරන්න වයස වැඩි වෙන්න බෑ.
ඒක මගේ නරකයි.
සියලුම පාඨමාලා හදාරනවාද?
නැහැ, ඉංග්‍රීසි විතරයි.
ඉංග්‍රීසි විතරද?
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අනිත් විෂයන්ට දක්ෂයි,
නමුත් ඉංග්රීසි නොවේ.
ගණිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ පිළිතුරු පමණක් තෝරනවාද?
මම ගණිතයට දක්ෂයි.
ඔබ ගණිතයට දක්ෂද?
ඒත් ඔයා ගොළුයි.
- ඔබට අනුකලිත ගණනය කළ හැකිද?
- ඔව්.
කුමක් ද?
ඔබට අනුකලිත ගණනය කළ හැකිද?
මට බොරු කියන්න එපා.
ටයිසික්!
මම ඔයාව හිරේ බලන්න ගියා.
ඇයි මාව දකින්න අකමැති වුණේ?
නිකම්ම නිසා...
ඉතින් ඔබ ගුරුවරයෙක් වුණා.
මට ඔයාව එක පාරක් බලන්න හිතුනා.
ඔබ කළා? ඇයි?
මට සමාවෙන්න කියන්න.
එච්චරයි?
වෙන මොකුත් නැද්ද?
මට තව මොනවද ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ
එය හැර?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඇය සමඟ කතා කර අවසන්ද?
ඔව්, මම හිතුවා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටින්නේ ඇයි?
මට පිස්සුද?
ඒ අතේ ගෙන යා හැකි බහුමාධ්‍ය වාදකයකි.
හරි හරී?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට පින්තූර ගත හැකිය, සංගීතය වාදනය කළ හැකිය,
සහ එය සමඟ චිත්‍රපට නරඹන්න.
කුමක් ද?
- ඔයා බොරු කියනවා.
- එය ඇත්තයි.
එය තට්ටු කරන්න.
ඔබ මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම මෝඩ නැහැ.
මෝඩයා!
- ඔබට අනුකලිත ගණනය කළ හැකිද?
- ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
අවකලනය පසුපසට කරන්න.
මම එය දන්නවා!
ඔබ එය පසුපසට කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ එය කරන්න.
ඔබ!
මොකක්ද මේකේ වැරැද්ද?
එහි රසයක් නැත.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔබට සියල්ල කන්න පුළුවන්.
හේයි, ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල නේද
ඔබට ආදරයක් තිබේද?
ඔබ අවකලනය කරන්නේ කෙසේද?
අනුකලිත ගණනය පසුපසට කරන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නෑ, මම...
බූරුවා!
නැගිටින්න, අපතයා.
නැගිටින්න.
ගොඩ යන්න.
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔය ජරාව.
ඇය මගේ.
මම අවුරුදු 2ක් තිස්සේ ඇය දෙස බලා සිටිමි.
සහ ඔබ ඇයට පහර දෙනවාද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මගේ පස්ස වැරදුනා!
ඔයා මාව නවත්තන්නද?
එය කපා දමන්න!
යන්න දෙන්න!
කුමක්ද...
එය නවත්වන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද
ඔබ සහ මේ බූරුවා අතර?
ඔහුට පහර දීම නවත්වන්න!
අපරාදේ, මට කේන්ති ගියා.
මම ඔහු සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
බලන්න, අපතයා.
මම හුයිජුට ආදරෙයි
මේක බලන්න?
ඔබට මෙය පෙනෙනවාද?
ඔබ අනුන්ගේ මුදල් සොරකම් කළා
සහ ඒ ටැටූ එක ගැහුවද?
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
- කුමක්ද...
- කෙතරම් ස්පර්ශ වේ.
ඔබ ඇයව නැවත දකින්නේ නැහැ, හරිද?
හරිද?
හුයිජු, ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළා.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
මම ඔයාට කැමති නැහැ!
ඔබ අවසානයේ මට ආදරය කරනු ඇත.
ඇයව තනි කරන්න, ඔබ?
කුමක් ද?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ ඔබේ මිනීවළ හාරනවා.
හේයි!
ෂුවර්.
ටිකක් වෙලා ගියා හුයිජු.
- මම ඔයාට කැමති නැහැ.
- මට ඔයා නැතුව පාලුයි පැටියෝ.
මේක විහිළුවක්.
ෆකර්!
හේයි!
කුමක් ද?
එය විලවුන් වර්ගයකි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ස්තුතියි.
අම්මට කියන්න එපා
අද මොකද වුණේ කියලා.
මම කැමති නැහැ ඇය කලබල වෙනවාට.
සහ...
ඔබ ගණිත ගුරුවරයා දන්නේ කෙසේද?
බොහෝ කලකට පෙර...
ඔබ ඇයව ඇසුරු කළාද?
මම ඇයව දැන සිටියා.
ඔබගේ මැතිවරණයට සුබ පැතුම්
නගර සභා මන්ත්‍රීවරයා ලෙස.
සමහර විට ඔබ ධාවනය කළ යුතුයි
කොංග්රසය සඳහා.
දේවල් ඉක්මන් කිරීම කිසි විටෙකත් හොඳ නැත.
එක එක පියවර.
මගේ ඊළඟ ඉලක්කය නගරාධිපති.
මම මගේ ජීවිතයෙන් ඔබට සේවය කරමි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ෂුවර්.
හේයි, Changmu.
ඉඳගෙන බොන්න.
ඔන්න චංමු.
ඔයා තමයි මිනිහා.
මම එයට කැමතියි.
මම දන්නවා ඔයාලා කාර්යබහුල බව.
මම කාරණයට එන්නම්.
එය ක්ලබ් ඔරකල් ගැන ය.
ඔබගෙන් එක් පිරිමි ළමයෙකු මට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
එය සුපිරි වෙළඳපොලක් පවත්වාගෙන යන්නේ නැත.
එය නගරයේ විශාලතම සමාජ ශාලාව වනු ඇත.
මට හරි ව්‍යාපාරික මනසක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාව බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
මටත් ව්‍යාපාරික මනසක් තියෙනවා.
මම එය ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ගෙන් පිරී යන්නෙමි.
ඒ වගේම මම ජනප්‍රිය ගායක ගායිකාවන් වෙන්කර ගන්නවා
සහ විකට නළුවන්.
වැදගත්ම දේ තමයි
නිවැරදි වේටර්වරුන් බඳවා ගැනීමට.
එය හොඳින් සිදු වන බව මට විශ්වාසයි
කවුරුන් එය ක්රියාත්මක කරයි.
සන්ෆ්ලවර් අවන්හල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මට ඒ ඉඩම අවශ්‍ය බව?
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා මට වැඩේ දෙන්න තිබුනා.
ඇය සවන් නොදුන්නේ නම්,
මම තැන ඩෝසර් කරන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔව්, ඔයා ඒක කරන්න.
ඔබ ඉතා මෘදුයි.
ව්‍යාපාරයට යහපත් නොවේ.
එය සුමට කරන්න, හරිද?
ව්‍යාපාරික මනස?
මොන කතාකාරයෙක්ද ඔයා.
ඔරකල් මගේ, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා...
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම බලාගන්නම්
එම අවන්හල...
... සහ ඔරකල් පවරා ගන්න.
හරි හරී?
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
මම සදාචාරයක් නැති අයට වෛර කරනවා.
ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න.
හරි හරී.
ටයිසික්!
ඒක නවත්වන්න, යාලුවනේ!
එය නවත්වන්න!
ඔවුන් ඔබේ පිරිමි ළමයින්ද?
- හොඳින්...
- ඇයි?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඒක නිකන්...
යන්න.
එය මගේ මවගේ ස්ථානයයි.
ඔබේ මවගේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ටේසික්.
- පිටවෙන්න.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
යන්න.
හරි මම යන්නම්.
අපි යමු.
ෂිට්, මම බොහෝ දුරට කෙලවුණා.
එන්න අපි යමු!
- ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
ඔවුන්ට අවශ්ය වූයේ කුමක්ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා දන්නවනේ ටේසික් එතන හිටියා.
ඔයාට ඕන උනේ මාව කෙලවන්නද?
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මට ඔයාව මරන්න ඕන.
කට පරිස්සම් කරගනින් අපතයා.
මොන මගුලක්ද!
වැදගත් වන්නේ...
...ඔහුගේ සිතේ ඇති දේ, හරිද?
ඔබ සිතන්නේ ඔහු කිසිවක් නොමැතිව ආපසු පැමිණ ඇති බවයි?
මොබ් එකත් එක්ක හිටියොත් මොකද වෙන්නේ
සෝල් සිට...
සහ භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි
අපේ නගරය?
චෝ මහත්තයටවත් එයාව නවත්තන්න බෑ.
එහෙම උනොත් අපිට කෙලවෙනවා.
ඒත් මම එයා එක්ක යාළුයි.
කී වතාවක්
ඔබ ඔහුව බැලීමට බන්ධනාගාරයට ගියාද?
එක පාරක් නෙවෙයි නේද?
මම අවුරුදු 10 ක් 5 වතාවක් කළා.
ඔබ ඔබව මිතුරෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
මගුලක්.
මට ඔයාව ඇහුණා, අපතයා.
ඔහු එය විනාශ කරන බව කීවේ නැද්ද?
මොන මගුලක්ද ඌ කලේ.
සර් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔබත් දැනගත යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
Changmu හෝ Yangki නොවේ
ඒ තැන අල්ලන්න පුළුවන්...
...ඕ ටේසික් නිසා.
ඒ කව්ද?
මතක නැද්ද?
ඕ ටේසික් අවුරුදු 10කට කලින්.
ඩොපිල්ට ගහපු එකෙක්ද?
ඔහු නැවත නගරයට පැමිණ ඇත
සහ ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද?
එයා ගැන ඇහැ ගහගෙන...
...බලන්න...
ඔහු සඟවා ඇති කාඩ්පත් මොනවාද?
... මේසය මත තැබීමට?
එය නොවේ.
නැත?
අපි ඔහු දෙස බලා සිටිමු.
- එයා මේ ෆීල්ඩ් එක ඉවරයි...
- මේ ක්ෂේත්‍රය?
මොකක්ද මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැරැද්ද?
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
ඔබටම උදව් කරන්න.
ඔහු පෙනුමට වඩා දැඩි ය.
ලස්සන වෙන්න.
මෙහෙ එන්න, කන්න.
ඔබ අනුකලිත ගණනය හොඳින් කරනවාද?
- අබිත්තක්.
- ඔයා කිව්වා ඔයා ඒකට දක්ෂයි කියලා.
මම.
මේක ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ මෙහෙමයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ උසස් පෙළ අවසන් කර නැත
ඒ වගේම මට වඩා හොඳයි.
මම හිරේ ඉන්නකොට,
එතන හිටියා මේ ගණිත ගුරුවරයා.
ඔහු මට ඉගැන්වීමට පටන් ගත්තේය
කාලය මැරීමට.
මම සෛල නායකයෙක්,
ඔහු මට කරුණාවන්ත විය.
එබැවින් ඔහු ඔබේ ගුරුවරයා මෙන් විය.
හරි.
මම දකියි.
නමුත් ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙක් නැද්ද?
මම එකක් එනතුරු බලා සිටියෙමි, නමුත් කිසිවෙකු පැමිණියේ නැත.
ඒ ගුරුවරයා මොකද කළේ?
ඔහු දෙමාපියන්ගෙන් මුදල් ලබා ගත්තාද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
මට කියන්න, නැත්නම් මම ඔබට පහර දෙනවා.
- අනාචාරය.
- අනාචාරය?
ආදරය පාපයක් නොවන බව ඔබ දන්නවා.
අනුකලිත ගණනය යනු කුමක්ද?
අවකලනය පසුපසට කිරීම.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මම කොහොමද අවකලනය තේරුම් ගන්නේ...
... අනුකලිත ගණනය නොවේ ද?
ගොළු වීම...
එය පාපයක් වන අතර අන් අයව දුක් විඳිනවා.
මොකක්ද... ඒක විහිළුවක්ද?
ඔයා මට හිනා වෙනවද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ යමක් බවයි
ඔබ ගණිතයට දක්ෂ නිසාද?
නැත.
මට සමාවෙන්න මම ඔබට කරුණාවන්ත වූවාට.
අනික එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
මෝඩ පෙනුම ඔබේ සංකල්පයයි,
එය නොවේද?
එය කුමක් ද?
ඔබ දන්නේ නැහැ?
ඔහ්, ඔබ ඉංග්රීසි දන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරිලා.
ගිහින් ඉංග්‍රීසි පොතක් ගන්න!
පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
මම කලා.
ඔබටම සවන් දෙන්න.
ඔබට කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් තරම් අධ්‍යයනය කළ නොහැක.
වෙහෙස මහන්සි වී පාඩම් නොකර,
ඔබට ජීවිතයේ එය කළ නොහැක.
මව?
ටයිසික්, ඒ මොකක්ද?
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්, ඇතුලට එන්න.
මෙහි වාඩි වෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මම අද මගේ පළමු වැටුප ලබා ගත්තා.
ඒ නිසා මම ඔබට යමක් මිල දී ගත්තා.
ඔබ එය සුරැකිය යුතුව තිබුණි
ඔබේ අනාගතය සඳහා.
- එය කුමක් ද?
- එය අල්ලන්න එපා.
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙය කර නැත.
ඔබ ඒවාට කැමතිදැයි මම නොදනිමි.
දෙවි...
මම කොහොමද මේවා අඳින්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
මට දෙන්න දෙන්න...
මට රස්සාවක් ලැබෙන්නේ කවදාද...
සහ ඔහු කළ දේ කරන්නද?
අපොයි, මම ඉක්මනින් වයසට යා යුතුයි.
මම කිව්වා මෙතනට එන්න එපා කියලා.
මම ඉවත් විය යුතුද?
ඔබට ඔබේ දුම් පානය කළ හැකිය.
දෙකම උරන්න හදනවා
මව සහ දියණිය?
අම්මා මට මේක අරන් දෙන්න පොරොන්දු වුනා.
හොඳයි එහෙනම්.
ඔබට එය මත රූපවාහිනිය නැරඹිය හැකිය.
මම යනවා.
දුම්.
මම අත්හැරියා.
ඇයි?
ඔබ සුවඳට වෛර කරයි.
හහ්?
ඔයා හරි චරිතයක්.
මගේ තෑග්ග...
තෑගි මිලදී ගැනීම
ඉතින් ඒකද?
ඒක තමයි ඒක.
මෙහේ එන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්.
කුමක් ද?
ඒ මකරෙක්.
සහ උණ බම්බුවක්.
ඔහ් ටයිසික්
මෙය කුමක් ද?
හුයිජු, නැහැ!
කෝ මම බලන්න.
'මම බොන්නේ නැහැ. '
'මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ. '
'මම අඬන්නේ නැහැ. '
අම්මා මේක දුන්නද?
ඇය ඇත්තටම දෙයක්.
මේක හරිම විහිළුවක්.
'පාරේ චූ කරනවා.
කෝක් වලින් පිරෙනවා. '
'කොණ්ඩේ ඩයි කරනවා. '
ඒවා ඔක්කොම එපා වෙලා.
- එය ආපසු දෙන්න.
- ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
'මගේ හුස්ම පිට කරනවා. '
හොඳයි, මම මේක දෙන්නම්.
මෙතන!
විනෝද චාරිකාවක් යනවා
වසා ඇත.
එය ඉදුණු.
අන්තිමට මට තේරුණා
අනුකලිත ගණනය.
ඔබ ගණිතයට වෛර කරනවා කිව්වා
ඒක නිසා.
Taesik මට ඒක කරන හැටි කියලා දුන්නා.
ඔහු ඔබට ඉගැන්නුවා?
ඔහු ගණිතයට දක්‍ෂයි.
ඔහුට විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම?
ඔහු ඇත්තටම දෙයක්.
පුතා!
ඔබ විද්යාලයට ඇතුල් වුවහොත්,
ටියුෂන් මට.
යන්න, ටයිසික්!
කොමඩු ටිකක් කන්න එන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
දැන් එන්න. ටිකක් කන්න.
හුඟක් හොඳයි.
ඔබේ සහෝදරයා එනතෙක් බලා සිටින්න!
එය පහළට දමන්න.
කුමක් ද?
නිශ්චලව සිටින්න.
අයියෝ ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
'කුමරියට නිදාගන්න බෑ. '
- කුමරිය මොකක්ද?
- එයට සවන් දෙන්න.
ඇය නිල වශයෙන් පිස්සු ය.
කැමරාව දෙස බලන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
- මම ගෙදර යනවා.
- හරි, අද හොඳ වැඩක්.
- ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- සුභ රාත්රියක්.
ඔව්.
ඔබ ජීවත් වන්නේ සන්ෆ්ලවර් ආර්යාව සමඟද?
මට කණගාටුයි ඔබේ කකුල ගැන.
අතීතය ගැන කතා කරලා වැඩක් නෑ.
ඒක අමතක කරන්න.
චෝ පන්සු මහතා...
එයාට ඕන ලොකු කඩයක් හදන්න.
ඔහු සූර්යකාන්ත මල් පිට්ටනිය මිලදී ගෙන ඇත ...
...ඒ අවන්හල හැර
එය මැද සිටගෙන.
ඒකෙන් එයා ගොඩක් කලබල වුණා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ ඇය සමඟ නගරයෙන් පිටව යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එසේ නොමැති නම්,
ඔබේ පවුල කරදරයකට පත් වනු ඇත.
චෝ කුරිරු අවජාතකයෙකි.
මම ඔබව නැවත නොදකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මේ අවට.
ටොකෝෆෙරෝල්,
අසංතෘප්ත මේද අම්ල...
ඒක සිස්ටම් එකට හොඳයි.
ඒක බොන්න.
දැන් බොන්න!
එය ගිල දමන්න.
Changmu!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ දවසක් එයි කියලා
ඔබට මා මෙහි පැමිණීමට.
අපිටම ප්‍රශ්නයක් ආවා.
'අප'?
කවදා සිටද?
නමුත් ඔහුව මුණගැසුණේ චෝ නොවේ.
කවුද Byungjin?
ඔබේ හිස භාවිතා කරන්න.
ඒ සිතීම සඳහා ය.
මමත් ගොඩක් කල්පනා කරනවා.
එය අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ චෝ ඔහුට යෝජනාවක් කළා.
එය කුමක් විය හැකිද?
එය කුඩා දෙයක් විය නොහැක.
- ඔරකල්?
- ඔයාට තේරුණා.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චංමු.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
අවන්හල ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම Taesik සමඟ ගනුදෙනු කරන්නම්.
මම ඔයාව මරනවා
ඔබ කවදා හෝ ආපසු පැමිණියහොත්.
හරි හරී.
ඔබ ඉතා අද්විතීය පෙනුමක්.
ෂුවර්.
රිදෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔබට එය මකා දැමීමට අවශ්‍ය ඇයි.
නියමයි නේද?
සමේ කැක්කුම ඇති ඉගුවානා වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයව පිටතට යවන්න.
ඇය මට ඝෝෂාකාරී ය.
මස් පිච්චෙන සුවඳ දැනෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මට කණගාටුයි.
මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්න, හරිද?
කුමක් ද?
මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්න.
මම නැවත නැවත කිරීමට අකමැතියි.
ඇයි?
ඔබ දන්නේ නැහැ?
මම හොඳ විද්‍යාලයකට යනවා.
එය හොඳ වනු ඇත
අපි එකට ඉස්කෝලේ ගියා නම්.
ඔබට මගේ ආරක්ෂකයා විය හැකිය.
එය භයානක ලෝකයකි
ලස්සන ගැහැණු ළමයින් සඳහා.
ඔයා දන්නවා මම ලස්සනයි කියලා.
මොකක්ද, ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
එහි ගාණ කීය ද?
එකම විද්‍යාලයට යනවා
හුයිජු සමඟ
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
අපි මැරයෝ නෙවෙයි.
අපිට කිසිම කරදරයක් ඕන නෑ.
අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මගේ ඇස් වලට,
ඔබ මැරයන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඉතින් ඒක බේරගෙන එලියට යන්න.
- දෙයියනේ ඒක!
- කුමක් ද?
මම ලී චංමු.
ඒ වගේම මට ඒක නැති වෙන්නත් ළඟයි.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
නැති වුනත් නැතත්,
ඔයා මාව බය කරන්න එපා.
පලයන්, අපතයා.
- මෙතනින් පිටවෙන්න.
- මගුලක්.
හරි කොල්ලෝ.
අපි ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
පලයන් එළියට!
- කුණු කූඩයට දමන්න.
- හරි හරී.
යන්න දෙන්න, අපතයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිස්සු බැල්ලි!
කරුණාකර පොලිස් නිලධාරීන් අමතන්න!
පොලිස් නිලධාරීන් අමතන්න!
බැල්ලි!
Changmu, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය අපේ අවන්හලයි!
- අපිව තනි කරන්න!
- කුමක් ද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඒක එනවා දැක්කා.
අපි යමු.
අපි ඒවා නැවැත්විය යුතුයි.
දෙවියනේ, මම මේ තත්වයට වෛර කරනවා!
තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න!
මම කිව්වා ඉන්න කියලා නේද?
අපොයි, ඒක රිදෙනවා.
ඒ ඔයාගේ දුව නේද?
ඇය මට ආයුධයකින් පහර දුන්නා.
ආයුධයක්ද?
එතකොට ඒක මොකක්ද?
ඇය මාව බොහෝ දුරට මරා දැමුවාය.
මා දෙස බලා සිටීම නවත්වන්න.
බලන්න, අපි අදත් එය අමතන්නෙමු.
නැත්නම් මම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මම ඒ ප්‍රදේශය ගැන හොඳටම දන්නවා.
සාක්ෂිකරුවන් ගොඩක්.
මම බොරු කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කුණු කසළ හැර වෙන කිසිවක් නොවේ!
මෙහෙ බලන්න.
මෙම මෝටර් රථය වයස අවුරුදු 14 කි.
එය තරමක් හොඳින් නඩත්තු කර ඇත.
බලන්න, එය හොඳ තත්ත්වයේ.
එන්න අපි යමු!
හුයිජු?
අම්මේ... අම්මේ...
මට යන්න තියෙනවා.
ඔබ ඔහුව ගෙනාවේ කුමක් සඳහාද?
එහි දෙයක් නැත.
මේ මුකුත් නැද්ද?
දෙයියනේ ඒක කැඩිලා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට ඒක හදන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා.
මම ඔබට තවත් එකක් මිලදී ගන්නෙමි.
නැහැ, මට දැන් එය අවශ්‍ය නැහැ.
මට එකක් මිලදී ගන්න
මම විද්යාලයට ඇතුල් වන විට.
හරි හරී.
ඒ උනාට පින්තූර හොඳයි.
අවජාතකයෝ...
බලමු කවුද අන්තිමට හිනා වෙන්නේ කියලා.
චෝ පන්සු නේද?
තෝ කොහොමද ඒ ජරාව දන්නේ?
චියර්ස්!
අද හොඳ වැඩක්.
එහෙම තමයි අපි දේවල් කරන්නේ.
අපි බොමු.
හේයි, ටේසික්.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
මට චෝ මහත්තයට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා ඔහ් ටේසික් නේද?
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මම මටම පොරොන්දු වුනා
මම ආයේ කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න මට උදව් කරන්න.
මම ඔබට සටන් කිරීමට බල කරනවාද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නයි හිටියේ
මගේ ව්‍යාපාරය සමඟ.
මට රස්සාවක් තියෙනවා.
ඔබට ජීවිතයේ විශාල ඉලක්ක තිබිය යුතුය.
මම දැන් සෑහීමකට පත් වෙනවා.
මගේ ව්‍යාපාරය නීත්‍යානුකූලයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ස්තුති නැහැ.
එය ලැජ්ජාවක්.
මට මේ උදව්ව කරන්න.
එය අනුග්රහයක්ද?
මට තර්ජනයක් වගේ.
මොකක්ද ඔච්චර අමාරු?
අපි එකිනෙකාට උදව් කරනවා.
එය ඉතා පහසුයි.
අපි මේසය සකස් කරමු.
ඔබ පසුව ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහු පැරෝල් මත සිටී.
ඒක එයාව ආපහු හිරේ දානවා.
ඔබට එය කල හැකිද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවා මම හොඳයි කියලා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැත.
- අපි කන්න යමු.
- හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා හොඳයි කියලා මට ආරංචියි.
ඔබ එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
මට විශේෂ දෙයක් අවශ්‍යයි.
හරියට ෆිල්ම් එකේ පියාඹන කාර් එකක් වගේ.
නියමයි නේද?
මගේ මෝටර් රථයට පියාපත් දමන්න.
ඔබ විහිළු කරනවා.
මම?
මම දවල්ට බර්ගර් එකක් ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක විහිළුවට කෑවා කියලා
ඔයා සමග?
එන්න, මගේ මෝටර් රථයට පියාපත් දමන්න.
අපි ඒක මෙතන කරන්නේ නැහැ.
වෙනත් ගරාජයකට යන්න.
වෙනස් එකක්ද?
කොහෙද?
ඔබට අපට පැවසීමට හැකි විය යුතුය
මට ඒක කරන්න පුළුවන් තැන.
කොහෙද?
කරුණාකර, එපා.
බූරුවා!
මම ඔබව අමනාප කළා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔබට කණගාටුයි?
මේ මිනිහා හරිම අහංකාරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට පහර දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න මගේ බූරුවා!
ටයිසික්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය නවත්වන්න!
ටයිසික්!
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
එය නවත්වන්න!
මම හොඳින්.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- මම ඔබේ ඇස් ඉවතට ගන්නම්.
එය ප්රමාණවත්.
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
සර්.
ඔබට එය අහිමි නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔබ හොඳින් කළා.
බලන්න!
ඔවුන් යනවාද?
කවුද ඒ මෝඩ බූරුවා?
එයාට එයාව කලබල කරන්න බැරි උනාද?
කොහොමත් Taesik ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔහු ඔවුන්ව පන්නා දමන්නට ඇත
අවුරුදු 10කට කලින්.
විශාල ඒවා 5 ක් සහ ...
මේ සියල්ල ඔබ සතුව තිබේද?
ඒක හරි.
මට තව ඕනේ.
මට ඒවා කට්ටලවල ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඔබ ඔවුන්ව දැන සිටියේ නැද්ද?
මීට පෙර කවදාවත් ඔවුන්ව දැකලා නැහැ.
හේතුවක් නෑ?
හරි.
එය ඇත්ත ද.
ඔබ ගුටි කෑවා.
මම ඇහුවම ඔයාට ගැහුවා
සුළු මැරයන් විසින්...
මම එය විශ්වාස කළේ නැත, නමුත් එය සත්යයකි.
ඔබ ඔහුව දන්නවා?
එයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
දරුවෙක්?
ඔයා මට ළමයෙක් කියනවද?
එය නරඹන්න.
මෙතනින් පිටවෙන්න.
ආයේ මගේ පුතාට කරදර කරන්න එපා.
ඔයාගේ පුතා මගේ පස්ස.
මම මුළු කතාවම දන්නවා.
මොන මගුලක්ද පවුලක්.
කොහොමද කොල්ලෙක් හදාගන්නේ
ඔබේම පුතාට පහර දුන්නේ කවුද?
ඔබ එය පවුලක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
කට වහපන්.
ඔයා එයාගේ පුතාට ගැහුවා නේද?
චෝයි ඩොපිල්.
කුමක් ද? කුමක් ද?
එය ප්රමාදය.
ඔබේ කාමරය වෙත යන්න.
ඔහු ඇත්තටම මගේ සහෝදරයාව මැරුවාද?
ඔහු කළාද?
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කොහොමද මිනිහෙක් හදාගන්නේ
ඔබේ පුතාව මැරුවේ කවුද?
ජීවිතයේ දේවල් සිදු වේ.
එය රිය අනතුරකින් විය.
එසේ වුවද මරා දැමුවේ ඔහුය
මගේ සහෝදරයා.
අවමගුලෙන් පසු...
මම හිරේ ඉන්න එයාව බලන්න ගියා.
මට එයාගෙන් අහන්න හිතුනා...
...එය ලැබීමට ඔහු කළ දේ.
එතකොට මොකක්ද?
ඔහු අඬන්නට විය,
ඔහු කණගාටු වන බව පවසමින්.
මම කවදාවත් කවුරුවත් දැකලා නැහැ
එහෙම අඬනවා.
එයා අඩනවා දැක්කම...
මට වැටහුණා
ඔහු හුදෙක් වැරැද්දක් කර ඇත.
ඒ වගේම ඔහු නරක කෙනෙක් නොවන බවත්.
ඒ නිසා මම තවත් කිහිප වතාවක්ම ඔහු බැලීමට ගියෙමි.
මම ඔහුව අවුරුදු 10ක් බැලුවා.
ඔහු හොඳ ළමයෙක් විය.
ඒ නිසා මම ඔහුව මගේ පුතා කරන්න තීරණය කළා.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔයා අයින් වෙලා කියලා.
මට අවශ්‍යයි, නමුත් එය පහසු නැත.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ හරි නැහැ.
මම යන්නම්.
ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අම්මයි මමයි සතුටින් හිටියා
ඔබ අප සමඟ සිටීමට.
දැන් ඔයා යනවද?
ඔයා හරිම විහිලුයි.
ඔයා කැමති විදියට ඇවිත් යනවාද?
හුයිජු...
මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම ආවේ ඔයාට ස්තුති කරන්න,
සහ ඔයා මට කියනවා ඔයා යනවා කියලා?
මගේ සහෝදරයා ඇගේ පුතා විය.
නමුත් ඔහු ජරාවක් විය.
ඔහු ඇයට මුදල් සඳහා පහර දෙනු ඇත.
මම ඉතා තරුණ විය
ඔහු මිය ගිය බව මට ආරංචි වූ විට.
ඒත් මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒ අම්මා කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ
ඇගේම පුතාගෙන් පහර කෑවා.
යන්න එපා.
අනිත් අය කියන දේවල් මට වැඩක් නැහැ.
ඒ වගේම අම්මා ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඇය ඒ තරම් සතුටින් ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
මම පහළට යනවා.
තවත් සිගරට් එකක් බොන්න.
මම ඔයාට අයියා කියලා කියන්නම්
දැන් පටන්.
සහෝදරයා...
දෙයියනේ ඒක අප්පිරියයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
මම ටයිසික් ගහන්න ඩොපිල්ට අණ කළා.
ඉතින් එකෙක් මැරුණා,
සහ අනෙකා හිරේ ගියාද?
අනික මම ඩොපිල්ව රැවැට්ටුවා
සූරියකාන්ත ක්ෂේත්රයෙන් පිටතට?
ඔබ ටේසික් සහ අපව තනි කළහොත්,
මම නිහඬව ඉන්නම්.
ඔබ වයසට යනවා ඇති.
ඒක ඇත්ත කියමු.
ඇයි දැන් ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්නේ,
වසර 10කට පෙර නොවේද?
ඔබ නියෝගයක් ලබා දුන්නේ නම්,
ඒක කළේ මගේ පුතා.
ඒක මගේ පුතාගේ දිනපොත.
මට ඒක ගණන් ගන්න බැරි වුණා
ඔබ කොන්ග්‍රස්කාරයෙක් වුණොත්.
ඒත් මේ දිනපොත එළියට ගියොත්...
ඔබ පහළට යනවා.
ඒක ඩොපිල්ගෙද?
ඔව්, ඒක එයාගේ.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් සිදු නොවේ
මම ඇතුල් නොවී.
අපි මේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මෙය කළ නොහැක්කකි.
Taesik, මට මේක අරින්න.
හරි හරී.
අපොයි.
හායි, යහපැවැත්ම ගරාජය.
ටයිසික්, මේ මම.
සන්ෆ්ලවර් ආර්යාව අනතුරේ.
කුමක් ද?
ඇය චෝ මහතාව බ්ලැක්මේල් කළාය.
- ඔහු ඇයව තනි කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු 10කට කලින් වෙච්ච දේ...
ඒක චෝගේ වැඩක්.
ඔහු ඩොපිල්ට නියෝගය ලබා දුන්නේය.
ඇය දන්නා දේ ඇත්තය.
මම ඔයාට කියනවා
චෝ මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙයි.
ටයිසික්, පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට කතා කළෙමි.
ඔබට පන්තිය මඟ හැරුණි.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔබ විද්යාලයට යන්නේ කෙසේද
ඔබ hooky සෙල්ලම් කරනවා නම්?
එයා දවසම බීලා.
අම්මේ මම ගෙදර.
ආයුබෝවන් පුතේ.
දැන් කාටවත් අපිව අල්ලන්න බෑ.
මම ගැටලුව විසඳුවා.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මට සිංදුව ඉවර කරන්න දෙන්න.
?වැරෙන්න, මේ පාළු රාත්‍රිය
?මකුණෝ අඬනවා
මම ඔබට කියන්නම්.
ජීවිතය යනු සටනකි.
ඔබේ උපරිමය කිරීම ප්රමාණවත් නොවේ.
ජයග්රාහකයා අලංකාරයක් සමඟ නිදා ගනී.
සහ පරාජිතයා තනිවම නිදා ගනී.
- තේරුණා?
- ඔව්.
අපි යමු කොල්ලෝ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි යමු!
කදිම සේවයක්!
දුර, තව දුරටත්!
ආරක්ෂකයා! ආරක්ෂකයා!
මම...
ඇය මා නිසා රිදුණා.
නෑ එහෙම කියන්න එපා.
මම අවන්හල විකුණුවා නම්,
එය සිදු නොවනු ඇත.
මම හිතුවේ නැහැ
මට ජීවිතයෙන් එපමණ අවශ්‍ය විය.
ටයිසික්, ඇය පවුලයි.
හරි හරී?
ඔව්.
වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත
ජීවිතයේ පවුලට වඩා, හරිද?
ඔව් අම්මේ.
හරි, අපි තැන විකුණනවා
යන්න.
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු.
ඒක ගන්න.
ඒ ඇයගේ සැත්කමක් සඳහාය.
එය ප්රමාණවත් විය යුතුය.
මම එය පසුව ඇගේ විවාහ මංගල්යය සඳහා ඉතිරි කළෙමි.
නමුත් අපට දැන් එය අවශ්යයි.
Byungjin, මේ මම.
මට චෝ මහත්තයව බලන්න ඕන.
මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
- හෝ...
- ඒක ඔරකල්.
- එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- අනාගතවක්තෘවරයෙක්.
පිස්සු අවජාතකයෝ!
නයිට් ක්ලබ් එකක අනාගතවක්තෘ කෙනෙක්ද?
ඔහුට අනාවැකි කිව හැක්කේ කුමක්ද?
කව්ද දන්නේ?
ඔවුන් පහත වැටෙනු දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මගේ මරණයට පෙර.
නමුත් එය සිදුවන බවක් මට නොපෙනේ.
- අපි කන්න යමු.
- හරි හරී.
වෙඩි තියන්න ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මගේ පවුල නගරයෙන් පිටව යනු ඇත.
ඔහ්, හරි.
කවුරුවත් ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි තව ටික දවසකින් පිටත් වෙමු.
හොඳින්...
ඔබ පාපයක් කරන්නේ නම්,
ඔබ ඒ සඳහා දඬුවම් කරනු ලැබේ.
මට ඔයාගේ එක අතක් දෙන්න,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
නැත?
ඉදිරියට යන්න.
ඔබට හැන්දක් තබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
Taesik, ඔයාගේ අත හොඳයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
වෙන කොහේ හරි හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
එය මගෙන් අවසන් තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මගේ ජීවිතයෙන් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
අපි නැවත සතුටු වෙමු.
මගේ ආදරණීය පුතේ...
මට ඔබව නැවත දැකීමට හැකි නම් පමණි.
මම වැඩිපුරම තෝරා ගත යුතු නම්
මගේ ජීවිතයේ දුෂ්කර කාලය...
අපි අවන්හල හදපු කාලේ තමයි.
ඔබේ පියා හදිසියේ මිය ගිය පසු ...
අපි එදා ගොඩක් දුප්පත්.
මම හොඳට කෑවේ නැහැ
ඒ නිසා මට හුයිජුට කිරි දෙන්න බැරි වුණා.
නමුත් මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේ ඔබයි.
ඔබ පසුව මට නපුරු විය.
නමුත් මම විශ්වාස කළා
ඔයා දවසක එනවා.
ආපසු හැරී බලමින්...
එය දුෂ්කරම කාලය විය
මගේ ජීවිතයේ.
නමුත් ඒ සමගම ...
එතකොට මට සතුටින් ඉන්න බැරි උනා..
එකට අවන්හලක් හදනවා.
මට ආපන ශාලාව තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒත් ඒ අපතයෝ අපිව බලෙන් එලවනවා.
මට කණගාටුයි.
අම්මට ගොඩක් දුකයි.
ජීවත්ව සිටින තැනැත්තා දිගටම ජීවත් විය යුතුය.
ඔව් අපි යනවා.
මම වෙන තැනක හොඳින් ඉන්නම්.
අම්මේ මේ මම.
මව!
අම්මේ ඇස් අරින්න.
මව?
මව! මව!
අම්මේ, ඇස් අරින්න.
ඔබේ ඇස් අරින්න!
අම්මා!
අම්මා...
ඔබේ ඇස් අරින්න!
අම්මා?
අම්මේ... අම්මේ...
මව...
අම්මේ, ඇස් අරින්න.
අම්මා? අම්මා!
ඇය එතරම් හොඳ කෙනෙක්.
පොහොසත් වීම හැම දෙයක්ම නොවේ
ජීවිතයේ.
එය සෞඛ්ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීම,
අන් අයට ගරු කිරීම.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි ඇය එය කළේ.
ඇය එතරම් හොඳ කෙනෙක් විය.
ඇය අපට සවන් දිය යුතුව තිබුණි.
ඇය ඕනෑවට වඩා කෑදර වූවාය.
කවුරුහරි?
මේ මම, ටයිසික්.
Taesik?
අනේ මම ඔයාට මල්ලි කියලා කතා කරන්නම් කිව්වා.
සහෝදරයා...
අමුතුයි වගේද?
නැත.
කෝ අම්මා?
අම්මා?
ඇය අවන්හලේ.
ඇය ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
සහෝදරයා...
මට උදව්වක් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
හැමෝම, අවධානය යොමු කරන්න.
අපි නැවත පෙරහුරු කරමු.
අවධානය. දුන්න.
සර්!
කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ
ඔබ එය තල්ලු කරන්නේ නම්.
ඔයා කොච්චර හොඳද
එකට වැඩ කරන්න.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තුතියි.
දැන් ඉඳන් එකතු වෙන්න.
සමාජය හොඳින් පවත්වාගෙන යන්න.
ස්තුතියි සර්.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔබට එය ඇසෙන්නේ නැද්ද?
කවුද මේ අඬන්නේ?
මේ මම, මගුල.
ඔහ් ටයිසික්.
ඔයා දන්නවා ද?
අවුරුදු 10ක් මම පසුතැවිලි වුණා
සහ මටම පොරොන්දු වුනා.
ඔබ එය කළ යුතුද?
ඔබට නොතිබිය යුතුය.
ඔබට ඒ සියල්ල ගත යුතුද?
අම්මපා!
ඔබට සිහිය නැතිද?
Taesik, ඔයා ආපහු ආවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට කුමක් කළ හැකිද
ඒ අත?
මට ඒ ගෑනි ගැන ආරංචි වුණා.
සහ ඇගේ දියණිය.
ඒක හරිම දුකයි.
මම එය ඔබට වඩා දුකට පත් කරමි.
මම එය සොයමින් සිටියෙමි.
ඔබට එය තිබුණා.
Huiju ගේ මුහුණ අවුල් කළේ කවුද?
මම කළා, අපතයා.
ගැටලුවක් තිබේද?
Byungjin, යන්න.
ඔබට මැරීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
ඒ මෝඩයා!
මට කණගාටුයි.
මට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබ පාපයක් කරන්නේ නම්,
ඔබ ඒ සඳහා දඬුවම් කරනු ලැබේ.
තේරුණා?
එය මගේ දඬුවම ලෙස සලකන්න.
හේයි, මොනවා හරි කරන්න.
මෙය තරමක් ලැජ්ජයි.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔව්? ඉදිරියට යන්න.
මේ මගේ විවේකයයි
හොඳ හැඟීමක් ඉතිරි කිරීමට.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔහු විහිළුවක්.
මම එය නරක අතට හැරිය යුතුද?
අපොයි! ගින්න නිවා දමන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
අම්මපා!
මම මේ එනවා දැක්කා.
මට ගනුදෙනු කළ යුතුව තිබුණි
ඔබ සමඟම.
කුණු කූඩයයි.
බිව්වද?
නැත.
මම බිව්වේ නැහැ.
ඔබ සටන් කළාද?
නැත.
මම රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
එවිට ඔබ අඬන්නේ නැත.
සදහටම!
අම්මා...
හුයිජු...
මට කණගාටුයි.
මෙන්න නිර්වචනය
ලැප්ලේස් පරිවර්තනය.
F9s) හෝ L9f) භාවිතා වේ
අංකනය ලෙස.
F9t හි Laplace පරිවර්තනය) යනු...
0 සිට අනන්තය දක්වා.
2 සහ -s9t), f9t), dt.
සහ මෙම ප්රතිලෝම
Laplace Transform යනු F9t)
ඊළඟට, මෙය උදාහරණයක්
ලැප්ලේස් පරිවර්තනය.
t 0 ට වඩා විශාල වන විට සහ
F9t) යනු 1...
ලැප්ලේස් පරිවර්තනය
මෙයින් ...
අර්ථ දැක්වීම අනුව L9f) යනු L91 )
සහ අනුකලනය 0 සිට අනන්තය,
2 සහ -s9t), dt so,
ඔබ අනුකලනය කලනය නම්
-1/s, 1 සහ -s9t)...
0 සිට අනන්තය දක්වා
එබැවින් පිළිතුර 1/s වේ.
අදට එච්චරයි.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා
අවදියෙන් සිටීම.
ඩෝසර් කරපු අයව මම බලාගන්නම්
F එකක් ලැබේවි.
හුයිජු වෙත ඔබේ පත්‍රිකා භාර දෙන්න.
හැමෝම පුදුම වෙලා
ඔබේ නිබන්ධනය සමඟ, හුයිජු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
නිබන්ධන විභාගයක් සමත් වීම
මට දෙයක් අහන්න දෙන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබ Taesik සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියාද?
ආදරය?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ ආදරය යනු කුමක්ද?
ආදරය යනු කුමක්ද?
ඒක සරලයි.
එය ප්රීතිමත් අවස්ථාවන් ගැන ය
සහ හොඳ මතකයන්.
ඔබට මතක නම්,
ආදරය වෙනස් නොවේ.
එය නොවේද?